来重庆 总会忍不住按下快门
这里的桥梁 轻轨 索道 街巷
每一处都藏着山城独有的气质
换个角度
城市的轮廓就会截然不同
这一次我带上荣耀Magic9 Pro Max
和大家一起 解锁多面山城
我们现在在往朝天门的方向走
这边好热闹啊
特别多的人
哇 你们能不能看到
两江交汇的分界线特别明显
长江和嘉陵江就是在这里汇合的
哦 这里就是朝天门码头吗
今天看到好多波外国游客
重庆现在真的很火
我刚刚才看到这边
是朝天门6号码头
我感觉这个角度还可以啊
我们在这里等一下吧
这个栏杆好像可以借用一下
熟悉的前景又出现了
这应该是之前码头运输用的铁轨吧
看起来还挺有压迫感的
给大家看一下这台
荣耀Magic9 Pro Max的背面
这个金属背板非常有质感啊
它的主摄和长焦都是2亿像素
而且焦段覆盖也很全面
在重庆这样上上下下比较多
的地方拍摄真的很实用了
来之前我也不敢相信啊
朝天门广场往下走还有
5层楼那么高的楼梯要走
哦
我发现他这个墙上嵌的竟然是镜子
我刚刚看到城墙上面
有一些仿古的屋檐
我们过去看看
发现一只重庆小猫猫
我们切下10倍长焦
这只小猫还挺有灵气的
晚上城墙的灯光还是比较亮
我们仰拍的时候就会
有这种剪影的效果
我们现在用主摄 偏广一点的视角
正好能拍下朝天门
还有后面的来福士
这个视角真的很魔幻
但怎么说呢
又很重庆
古时的朝天门 扼守两江
执掌一城的水运命脉
岁月流转
现在的它依旧是重庆的核心地标
恢宏的现代建筑和古老的
城墙遗址在这里交织共生
在重庆很多角落都是这样
旧时光和现代生活在
同一帧画面里共存
在阿莱电影模式下
长按录制键就能拍出
带有阿莱色彩的实况照片
想要用视频记录
也不用复杂的参数调试
直接拍摄
画面瞬间就有了不一样的影调
如果说江边是重庆的门面
那爬坡上坎才能到达的老
社区就是山城最真实的底色了
今天我们就在渝中
这片的社区逛一逛
这个楼梯很漂亮啊
哦我看到了
我们现在应该在
中山二路社区这个附近
这个画的是索道和轻轨啊
还挺有重庆特色的
我们可以仰拍一下楼梯这个拐角
真的看不到头啊朋友们
我这几天的经验就是
在重庆不要轻易的上任何一个楼梯
这里我们可以拍一下
他们的衣服正好是一红一蓝的
都很鲜艳
朋友们以往拍照我都会和
大家讲清楚我现在在哪
然后接下来要去什么地方
不过这次在重庆真的有点难度啊
因为上上下下好几层台阶
我也搞不清楚我自己在哪了
还挺神奇的
这个楼有一半都在马路下面
哇 这楼梯这么高
我们切一下长焦
说实话
我在重庆爬楼梯都爬出来阴影了
不过当地小朋友在
楼梯上玩的还挺开心的
这次荣耀Magic9 Pro Max的双2亿镜头
帮我拍到了很多重庆特有的画面
丰富的焦段
既能完整收纳错落的山城地貌
也可以跨越地势
将远处的细节清晰的捕捉下来
山城高楼密集
街巷深浅不一
即使在阴天
光线的明暗对比也很大
在拍视频的时候
我们可以打开阿莱log C3模式
让光影过渡更加自然
这次阿莱电影模式做到
了简单和专业的兼顾
对于业余爱好者
日常旅行随手拍
不用复杂操作
一键就能直出电影质感
想要专业创作
也可以开启阿莱log C3模式
后期搭配官方阿莱lut
适配不同风格的创作场景
除此之外
荣耀还给Magic9系列搭配
了非常小巧的增距镜
这样就可以在长焦的
基础上进一步压缩画面
捕捉那些容易被忽略的角落
这次带着荣耀Magic9系列边走边拍
体验了阿莱专业影像功能
低门槛的创作体验
把旅途中的瞬间都定格成
了自带氛围感的电影片段
重庆的迷人
从不是单一的高楼或老街
新旧共生
高低重叠
才是山城的模样